main: backgroud-color:#e8f5fc;
footer background: color:#4074a0;
angles blue: color:#1f9bde;
header: font: OpenSana Semibold; color:#ffffff; background-color:#1f9bde;
placeholder Image-color:#cc3399,
De Volksbank: font:OpenSans Light; color:  #3399cc;
Bankieren: font: Evenfall Oblique; color:  #cc3399;
strips: font:openSansBold; color: #3399cc;
NL-EN: font:OpenSans Semibold; backGrColor:#4074a0;
Ovidi commo tempolupta dolore: font:OpenSans/Light; color:#3399cc; p:color:#666666;
Vier merken,een organisatie: font: OpenSans Light; color:#3399cc;
WoornaamLange...: font:OpenSans Bold; color:  #3399cc;

over ons   Investor Relations & Media    Werken bij   Contact


De Volksbank wordt de nieuwe naam vanSNS Bank N.V. 

Een nieuwe naam die past bij wie we zijn. Een familie bankmerken waar 
iedereen zich thuis voelt. Met één missie; bankieren met de menselijke
 maat. En met één ambitie: het optimaliseren van de gedeelde waarde voor 
onze klanten, medewerkers, aandeelhouder en de maatschappij.

Bankieren met de menselijke maat


De Volksbank wordt de nieuwe naam van SNS Bank N.V. 
Een nieuwe naam die past bij wie we zijn. Een familie
 bankmerken waar iedereen zich thuis voelt. Met één miss
ie; bankieren met de menselijke maat. En met één ambitie: he
t vervullen van de maatschappelijke wens om banken weer van en 
voor mensen te maken. De Volksbank loopt voorop in het vervullen 
van die maatschappelijke wens. Wij leveren een structurele bijdrage
 aan de maatschappij door financiële weerbaarheid en duurzaamheid te 
stimuleren. Door het bankenlandschap van binnenuit te veranderen, op 
een moderne en toekomstbestendige manier. Daarom draaien we het tradit
ionele bankmodel om van product- en rendementgedreven naar het invullen 
van klantbehoeften.Dit doen we door het optimaliseren van nut voor de klant, 
verantwoordelijkheid voor de maatschappij, zingeving voor de medewerker en rendement
 voor de aandeelhouder. Oftewel: we zorgen dat klanten zich weer echt thuis voelen bij
hun bank. Een bank die ze waardeert en die proactief met ze meedenkt. Die eigentijdse middelen 
en verantwoorde producten aanbiedt waar je als klant écht iets aan hebt. Een bank zonder fratsen, 
zonder bonuscultuur. Waar betrokken mensen werken die zich elke dag met plezier en overtuiging hiervoor
 inzetten en zichzelf continue ontwikkelen in het belang van de klant. Zo bieden we onze aandeelhouder een 
gezond en stabiel rendement. Dit noemen we gedeelde waarde.

Ovidi commo temolupta dolore

Por rere nimus aliquid quid qui dolorepratur maioria soloreperum
 ius audam quam hic te nos aut et vernate mporera tempeliant ex escia 
cus, ad molorer oratus eos re cusdaepe nus di ipsum facidun tiatamus, 
odite sapis apieniatiis aliquis delit, tem.

snsbanknv.nl

Vanaf 1 januari 

Por rere nimus aliquid quid qui dolorepratur maioria
 soloreperum ius audam quam hic te nos aut et vernate 
mporera tempeliant ex escia cus, ad molorer oratus eos
 re cusdaepe nus di ipsum facidun tiatamus, odite sapis
 apieniatiis aliquis delit, tem. 



Stimuleert duurzame vooruitgang

De samenleving duurzamer en eerlijker maken. 
Dat is het ideaal van de ASN Bank. We nemen onze 
verantwoordelijkheid voor de wereld van morgen. 
Daarom werken we aan verandering in de wereld van vandaag.
 Samen met onze klanten. We vinden onze klanten net zo belangrijk als ons ideaal.
 Want samen kunnen we de wereld duurzamer en eerlijker maken.
 Wilt u weten hoe uw geld de wereld kan veranderen? Maak dan kennis met de ASN Bank.
 U bent van harte welkom!

Maakt wonen mogelijk voor nu en later

De hypotheekmarkt is steeds in beweging.
 Rentes stijgen of dalen, hypotheekvormen komen en gaan en regels blijven veranderen.
 BLG Wonen beweegt mee, maar onze ambitie is onveranderd; de meest persoonlijke en deskundige financiële dienstverlener van Nederland zijn.
 Met solide financiële oplossingen en met het advies van onafhankelijke adviseurs. 
BLG Wonen gelooft dat het hebben van een woning een van de basisvoorwaarden voor geluk en welzijn is. 
Daarom streeft BLG Wonen naar een samenleving waarin ieder mens een woning heeft waar hij zich thuis voelt.

De bank dichtbij in lokale (kleine) gemeenschappen

RegioBank kiest bewust voor kantoren in dorpen en kleine steden.
 Want in heel Nederland verdienen mensen een bank in de buurt. 
U wordt geholpen door een lokale zelfstandig adviseur. 
Die weet wie u bent en wat er speelt in uw omgeving. 
We nemen de tijd voor u. Gewoon, een goed gesprek met een kop koffie. 
Op deze manier kunnen we u echt advies op maat geven. 
U kunt bij ons terecht voor betalen, sparen en uw hypotheek. Zowel voor uzelf als uw bedrijf. 
En u regelt het zoals u dat wilt. Op kantoor, thuis via internet of onderweg via onze Mobiel Bankieren app.

Denkt mee in de portemonnee van de gewone Nederlander

SNS vindt dat bankieren echt anders kan. Beter.
 Normaler. We zijn een toegankelijke bank en staan klaar voor jou. 
Met eenvoudige en begrijpelijke betaal-, spaar- en hypotheekproducten.
 Met producten die je een duidelijk voordeel bieden. 
Zoals een betaalrekening met rente en een goede spaarrente vanaf de eerste euro.
 Dat is allemaal niet vanzelfsprekend in de bankenwereld. Maar voor ons heel normaal.
 SNS maakt werk van normaal bankieren. Hoe meer banken ons volgen, hoe beter.